Repository: Bradford1040/gpg4win
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# T_AlreadyRunning
source: An instance of this installer is already running.
ja: すでにこのインストーラが別に実行されています。

# T_WelcomeTitleGpg4win
source: Welcome to the installation of Gpg4win
ja: ようこそGpg4winのインストールへ

# T_AboutGpg4win
source: Gpg4win is an installer package for Windows for EMail and file encryption using the core component GnuPG for Windows. Both relevant cryptography standards are supported, OpenPGP and S/MIME. Gpg4win and the software included with Gpg4win is Free Software.
ja: Gpg4winはウィンドウズのためのインストーラパッケージで、GnuPG for Windowsのコア・コンポーネントを使ったメールとファイルの暗号化のパッケージです。OpenPGPとS/MIME両方の暗号化標準がサポートされます。Gpg4win と Gpg4win に含まれるソフトウェアは自由ソフトウェアです。

# T_AboutGpg4winVersion
source: This is Gpg4win version ${VERSION}
ja: これはGpg4winバージョン${VERSION}です

# T_AboutGpg4winFileVersion
source: file version ${PROD_VERSION}
ja: ファイルのバージョンは${PROD_VERSION}です

# T_AboutGpg4winReleaseDate
source: Release date ${_BUILD_ISODATE}
ja: リリースの日付は${_BUILD_ISODATE}です

# T_WelcomeTitleGpg4winSrc
source: Welcome to the installation of the Gpg4win sources
ja: ようこそGpg4winのソースのインストールへ

# T_AboutGpg4winSrc
source: Gpg4win is an installer package for Windows for EMail and file encryption using the core component GnuPG for Windows. Both relevant cryptography standards are supported, OpenPGP and S/MIME. Gpg4win and the software included with Gpg4win are Free Software.
ja: Gpg4winはウィンドウズのためのインストーラパッケージで、GnuPG for Windowsのコア・コンポーネントを使ったメールとファイルの暗号化のパッケージです。OpenPGPとS/MIME両方の暗号化標準がサポートされます。Gpg4win と Gpg4win に含まれるソフトウェアは自由ソフトウェアです。

# T_AboutGpg4winSrcVersion
source: This is Gpg4win version ${VERSION}
ja: これはGpg4winバージョン${VERSION}です

# T_AboutGpg4winSrcFileVersion
source: file version ${PROD_VERSION}
ja: ファイルのバージョンは${PROD_VERSION}です

# T_AboutGpg4winSrcReleaseDate
source: release date ${_BUILD_ISODATE}
ja: リリースの日付は${_BUILD_ISODATE}です

# T_RunKleopatra
source: Run Kleopatra
ja: Kleopatraを実行

# T_LangCode
source: en
ja: ja

# T_GPLHeader
source: This software is licensed under the terms of the GNU General Public License (GNU GPL).
ja: このソフトウェアはGNU一般公衆ライセンス(GNU GPL)の元でライセンスされます。

# T_GPLShort
source: In short: You are allowed to run this software for any purpose. You may distribute it as long as you give the recipients the same rights you have received.
ja: 端的に言うと: このソフトウェアをどんな目的に対しても実行することができます。あなたが受け取った同じ権利を受け取る人に与える限り、配布することができます。

# T_MoreInfo
source: Go to Gpg4win's webpage
ja: Gpg4winウェブページに行く

# T_NoKeyManager
source: No key manager has been installed, thus we can't run one now.
ja: 鍵マネージャがインストールされてませんので今それを実行できません。

# DESC_Menu_manuals
source: Documentation
ja: 文書

# DESC_Menu_uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール

# DESC_Desktop_manuals
source: Gpg4win Documentation
ja: Gpg4win文書

# T_InstallOptions
source: Install Options
ja: インストール・オプション

# T_InstallOptLinks
source: Start links
ja: スタート・リンク

# T_InstOptLabelA
source: Please select where Gpg4win shall install links:
ja: Gpg4winがインストールするリンクを選択してください:

# T_InstOptLabelB
source: (Only programs will be linked into the quick launch bar.)
ja: (クイック・ランチ・バーにプログラムだけがリンクされます。)

# T_InstOptFieldA
source: Start Menu
ja: スタート・メニュー

# T_InstOptFieldB
source: Desktop
ja: デスクトップ

# T_InstOptFieldC
source: Quick Launch Bar
ja: クイック・ランチ・バー

# T_FoundExistingVersion
source: Version $R1 has already been installed. Do you want to overwrite it with version ${VERSION}?
ja: バージョン$R1がすでにインストールされています。 バージョン ${VERSION}で上書きしますか?

# T_FoundExistingOldVersion
source: An old version $R1 has already been installed. It is strongly recommended to deinstall previous versions on major upgrades. Do you want to continue installing Gpg4win ${VERSION} anyway?
ja: 古いバージョン$R1がすでにインストールされています。メジャーバージョンのアップグレードの際には、以前のバージョンをアンインストールすることが強く推奨されます。 それでもGpg4win ${VERSION}をインストールすることを継続しますか?

# T_UninstallingOldVersion
source: Uninstalling Gpg4win-
ja: アンインストールする Gpg4win-

# T_FoundOldSeeManual
source: Please see the Gpg4win user manual to learn how to migrate existing keys from other GnuPG based installations to Gpg4win.
ja: Gpg4winユーザ・マニュアルをみて、他のGnuPGベースのインストレーションから既存の鍵をGpg4winに移行する方法を学んでください。

# T_FoundOldGnuPP
source: An old installation of GnuPP (GNU Privacy Project) has been detected. That software is not maintained anymore and thus should be removed. Do you want to continue installing Gpg4win and take care of the old installation later?
ja: GnuPP (GNU Provacy Project)の古いインストレーションが検出されました。このソフトウェアはもはや保守されておらず削除するべきです。 Gpg4winをインストールすることを継続し、古いインストレーションは後で気をつけますか?

# T_FoundOldGnuPT
source: An installation of GnuPT has been detected. This may cause problems when used along with Gpg4win. Do you want to continue installing Gpg4win?
ja: GnuPTのインストレーションが検出されました。これはGpg4winと一緒に使うと問題を引き起こすことがあります。 Gpg4winをインストールすることを継続しますか?

# T_FoundOldWinPTSF
source: An old installation of the Sourceforge hosted WinPT has been detected. That software is not maintained anymore and should be removed. Do you want to continue installing Gpg4win and take care of the old installation later?
ja: SourceforgeでホストされているWinPTの古いインストレーションが検出されました。このソフトウェアはもはや保守されておらず削除するべきです。 Gpg4winをインストールすることを継続し、古いインストレーションは後で気をつけますか?

# T_FoundOldGnuPack
source: An installation of GnuPG-Pack has been detected. You need to uninstall it before you can continue with Gpg4win installation. The installation will be aborted now!
ja: GnuPG-Packのインストレーションが検出されました。Gpg4winのインストレーションを可能とするには、それをアンインストールする必要があります。 インストレーションは今、中止されます!

# T_BetaWarning
source: Note: This is a BETA version of Gpg4win. Beta versions are only intended for testing and shall not be used in a production environment.
ja: 注意: これはGpg4win の BETA バージョンです。 Betaバージョン はテストのためだけを意図しており、実稼働環境で使用してはいけません。

# T_AdminWanted
source: Warning: It is recommended to install Gpg4win system-wide with administrator rights. Do you want to continue installing Gpg4win without administrator rights?
ja: 警告: Gpg4winは管理者権限でシステム全般としてインストールすることが推奨されます。 管理者権限なしでGpg4winをインストールすることを継続しますか?

# T_CloseOtherApps
source: Please make sure that other applications are not running. In particular you should close Outlook and all Explorer windows. Gpg4win will try to install anyway but a reboot will be required then.
ja: ほかのアプリケーションが実行されていないことを確実にしてください。特に、OutlookとすべてのExplorerのウィンドウは閉じてください。Gpg4winはいずれにしろインストールを試みますが、この場合はリブートが必要となるでしょう。

# T_ShuttingDownWinPT
source: Trying to shutdown a possible running instance of WinPT.
ja: WinPTの実行されているインスタンスのシャットダウンを試みます。

# T_FoundOldClaws
source: An old version of Claws Mail was found in your Installation directory. Please note that Claws Mail is no longer bundled with Gpg4win and is now available as a standalone package. You should uninstall Claws Mail now, and if you wish to continue to use it, install an up-to-date version from: http://www.claws-mail.org/win32 Uninstall Claws Mail from Gpg4win now?
ja: Claws Mailの古いバージョンがインストレーション・ディレクトリに見つかりました。 Claws MailはもうGpg4winとバンドルされておらず、今は単独のパッケージとして利用可能です。 今、Claws Mailをアンインストールして、それを使いつづけたいのであれば、最新バージョンをこちらからインストールしてください: http://www.claws-mail.org/win32 今Gpg4winからClaws Mailをアンインストールしますか?

# T_WinisDeprecated
source: Windows Versions before Windows 7 are no longer maintained by Gpg4win. Support for them may be removed in a future version. Kleopatra, Okular and GnuPG Password Manager are disabled.
ja: ウィンドウズ7以前のウィンドウズはもはやGpg4winでは保守されていません。 将来のバージョンではそのサポートは削除されるでしょう。 Kleopatra, Okular と GnuPG パスワード・マネージャは無効とされました。

# T_UPDATE_STR
source: Updating Version
ja: バージョンをアップデート

# T_Installing_GnuPG
source: Installing GnuPG
ja: GnuPGをインストール中

# T_Gpg_Install_failed
source: Failed to install GnuPG. Gpg4win will not work properly without GnuPG. Please download and install the simple installer for GnuPG from: https://gnupg.org/download
ja: GnuPGのインストールに失敗しました。 Gpg4winはGnuPGなしでは正しく動きません。 以下からGnuPGのシンプルインストーラをダウンロードしてインストールしてください: https://gnupg.org/download

# DESC_Menu_gpg4win_readme
source: General information on Gpg4win
ja: Gpg4winの一般情報

# DESC_Menu_gpg4win_howtosmime
source: Instruction to configure S/MIME
ja: S/MIMEの設定の手順

# DESC_Menu_gnupg_faq
source: Show the Frequently Asked Questions document for GnuPG
ja: GnuPGのよくある質問の文書を見る

# T_GpgEX_RegFailed
source: Warning: Registration of the GpgEX plugin failed.
ja: 警告: GpgEXプラグインの登録に失敗しました。

# DESC_SEC_gpgex
source: GnuPG Shell Extension
ja: GnuPG シェル拡張

# T_GpgOL_RegFailed
source: Warning: Registration of the GpgOL Outlook plugin failed.
ja: 警告: GpgOL Outlook プラグインの登録に失敗しました。

# DESC_SEC_gpgol
source: GnuPG for Outlook
ja: Outlook のための GnuPG

# DESC_SEC_gpgme_browser
source: Register GnuPG as native messaging service e.g. for the Mailvelope extension.
ja: GnuPGをネイティブのメッセージングサービス(たとえばMailvelope拡張)として登録する。

# T_Sign_Encrypt
source: Sign/Encrypt
ja: 署名/暗号化

# DESC_SEC_kleopatra
source: Keymanager for OpenPGP and X.509 and common crypto dialogs.
ja: OpenPGPとX.509の鍵マネージャと共通暗号化ツール。

# DESC_Menu_kleopatra
source: Run the Kleopatra key management tool.
ja: Kleopatra鍵管理ツールを実行する。

# T_File_Type_gpg_Name
source: OpenPGP Binary File
ja: OpenPGPバイナリ・ファイル

# T_File_Type_asc_Name
source: OpenPGP Text File
ja: OpenPGPテキスト・ファイル

# T_File_Type_sig_Name
source: OpenPGP Signature
ja: OpenPGP署名

# T_File_Type_pgp_key_Name
source: OpenPGP Certificate File
ja: OpenPGP証明書ファイル

# T_File_Type_pem_Name
source: CMS (S/MIME) File
ja: CMS (S/MIME)ファイル

# T_File_Type_x509_Name
source: X509 Certificate File
ja: X509証明書ファイル

# T_File_Type_MIME_Name
source: E-Mail file
ja: メール・ファイル

# T_File_Type_kgrp_Name
source: Kleopatra Certificate Groups
ja: Kleopatra 証明書グループ

# T_File_Type_x509_info_tip
source: Certificate for CMS (S/MIME).
ja: CMS (S/MIME)の証明書。

# T_File_Type_MIME_info_tip
source: An E-Mail file that can either be encrypted or unencrypted
ja: 暗号化できるか暗号化しないメール・ファイル

# T_File_Type_info_tip
source: This can be encrypted data, a signature or a certificate.
ja: これは暗号化されたデータか、電子署名か、または証明書です。

# T_File_Type_sig_info_tip
source: A cryptographic signature to verify the authenticity of another file.
ja: 別のファイルの真正性を検証する電子署名。

# T_File_Type_kgrp_info_tip
source: Certificate groups to be used by Kleopatra for encryption.
ja: 暗号化のためにKleopatraで使われる証明書グループ。

# T_File_Type_pgp_key_info_tip
source: Certificate for OpenPGP.
ja: OpenPGPの証明書。

# DESC_SEC_okular
source: A PDF viewer to sign and verify pdf documents with GnuPG.
ja: GnuPGで pdf 文書に署名と検証を行うPDFビューワ。

# DESC_Menu_okular
source: Run the Okular PDF viewer to sign and verify documents with GnuPG.
ja: GnuPGで文書に署名と検証を行う Okular PDFビューワを実行する。

# DESC_SEC_gpgpass
source: A password manager which uses GnuPG to decrypt and encrypt your passwords.
ja: パスワードの暗号化/復号にGnuPGを使うパスワード・マネージャ。

# DESC_Menu_gpgpass
source: Run the GnuPG Password Manager
ja: GnuPGパスワード・マネージャを実行する
